‫In this lecture, we're going to finish the tooltip, we've confirmed we have the correct information
‫Nesta aula, vamos terminar a dica de ferramenta, confirmamos que temos as informações corretas reposicionando o
‫by repositioning the tooltip circle on the line, there's another UI element we're going to need to
‫círculo de dica de ferramenta na linha, há outro elemento de IU que precisaremos atualizar, que
‫update, which is the tooltip itself.
‫é a dica em si.
‫The tooltip will display the date and price.
‫A dica de ferramenta exibirá a data e o preço.
‫It'll be positioned above the dots.
‫Ele será posicionado acima dos pontos.
‫Let's get started.
‫Vamos começar.
‫We will be working in the event handler function.
‫Estaremos trabalhando na função de manipulador de eventos.
‫We're going to make the tooltip visible by setting its display success property to block the selection
‫Vamos tornar a dica de ferramenta visível definindo sua propriedade de sucesso de exibição para bloquear a seleção da dica
‫for the tooltip is stored under the tooltip.
‫de ferramenta armazenada sob a dica de ferramenta.
‫Variable will change the style function to change this excess property.
‫A variável mudará a função de estilo para alterar esta propriedade de excesso.
‫Next, we're going to move the tooltip over the dots.
‫A seguir, vamos mover a dica de ferramenta sobre os pontos.
‫We're going to use the object we stored earlier to help us.
‫Vamos usar o objeto que armazenamos anteriormente para nos ajudar.
‫First, we'll set the top CSX property to the following.
‫Primeiro, definiremos a propriedade CSX superior para o seguinte.
‫Why scale?
‫Por que escalar?
‫Why accessor minus 20.
‫Por que acessador menos 20.
‫We're subtracting 20 from the value to position the tooltip above the dots.
‫Estamos subtraindo 20 do valor para posicionar a dica de ferramenta acima dos pontos.
‫We don't want it to block the dot.
‫Não queremos bloquear o ponto.
‫Otherwise the reader may be confused about which point they're hovering over.
‫Caso contrário, o leitor pode ficar confuso sobre qual ponto está pairando sobre.
‫The unit of measurement is pixels.
‫A unidade de medida é pixels.
‫The next SEIA says property will update if the left property, which will move the tooltip across the
‫O próximo SEIA diz que a propriedade será atualizada se a propriedade da esquerda, que moverá a dica de
‫x axis, will set this property to the following X scale.
‫ferramenta ao longo do eixo x, definir esta propriedade para a escala X seguinte.
‫X, accessor X.
‫X, acessador X.
‫Great.
‫Ótimo.
‫The last thing we need to do is update the tooltip with the information from our object below, we are
‫A última coisa que precisamos fazer é atualizar a dica de ferramenta com as informações de nosso objeto abaixo, vamos chamar
‫going to call the tooltip select function to select the price element.
‫a função de seleção de dica de ferramenta para selecionar o elemento de preço.
‫We're going to change the entire contents of the tooltip by changing the text function, the evalu will
‫Vamos mudar todo o conteúdo da dica de ferramenta mudando a função de texto, a avaliação
‫be the following dollar sign.
‫será o seguinte cifrão.
‫Why accessor?
‫Por que acessor?
‫Take special note, there are two dollar signs, symbols in this value, the first dollar signs symbol
‫Tome nota especial, há dois cifrões, símbolos neste valor, o primeiro símbolo de cifrões será
‫will be outputted as plain text, while the second dollar signs symbol is used by JavaScript for string
‫gerado como texto simples, enquanto o segundo símbolo de cifrões é usado por JavaScript para interpolação
‫interpolation.
‫de string.
‫Let's work on the date.
‫Vamos trabalhar no encontro.
‫Next, we are going to call the tooltip select function again.
‫A seguir, vamos chamar a função de seleção de dicas de ferramenta novamente.
‫This time will select the date element.
‫Desta vez, selecionará o elemento de data.
‫Will change the text function, the value will be the following X accessor.
‫Irá alterar a função de texto, o valor será o seguinte X acessador.
‫We could leave it at this, however, I think it would be a good idea to format the date to something
‫Poderíamos deixar assim, entretanto, acho que seria uma boa idéia formatar a data para
‫user friendly, let's create a formatter for the date above.
‫algo amigável, vamos criar um formatador para a data acima.
‫The selection will create a variable called date formatter.
‫A seleção criará uma variável chamada formatador de data.
‫Its value will be the three time format function.
‫Seu valor será a função de três formatos de hora.
‫Will pass in the following percent, B percent minus D, CAAMA percent Y.
‫Passará na seguinte porcentagem, B por cento menos D, CAAMA por cento Y.
‫We're using the same format we had last time.
‫Estamos usando o mesmo formato da última vez.
‫The format will allow put them on full name, followed by the date.
‫O formato permitirá colocá-los no nome completo, seguido da data.
‫And lastly, the year.
‫E por último, o ano.
‫Let's wrap the value we passed into the text function with the date format or function.
‫Vamos envolver o valor que passamos na função de texto com o formato de data ou função.
‫We're almost finished with the tooltip, we should remove the tooltip if the reader hovers away from
‫Estamos quase terminando a dica de ferramenta, devemos removê-la se o leitor se afastar
‫the charge, it won't require as much work.
‫da carga, não vai exigir muito trabalho.
‫We change a second on function to the selection.
‫Mudamos uma segunda função para a seleção.
‫It's listening for the Mousley event, which will fire when the mouse leaves the selection inside the
‫Ele está ouvindo o evento Mousley, que será acionado quando o mouse deixar a seleção dentro do
‫event handler.
‫manipulador de eventos.
‫We're going to make the tooltip invisible by calling the tooltip dot dot style function.
‫Vamos tornar a dica de ferramenta invisível chamando a função de estilo ponto ponto de dica de ferramenta.
‫We're going to set the opacity property to zero.
‫Vamos definir a propriedade opacity como zero.
‫Lastly will make the tooltip invisible by calling the tooltip style function the display s.A says property
‫Por último, tornará a dica de ferramenta invisível chamando a função de estilo de dica de ferramenta a exibição s. Uma propriedade diz será definida como
‫will be set to none.
‫nenhum.
‫We're finished.
‫Terminamos.
‫Let's refresh the page in the browser.
‫Vamos atualizar a página no navegador.
‫We can hover our mouse over any section of the chart, the tooltip will appear with the correct information.
‫Podemos passar o mouse sobre qualquer seção do gráfico, a dica de ferramenta aparecerá com as informações corretas.
‫That's great.
‫Isso é ótimo.
‫We've successfully created a tool tip.
‫Nós criamos com sucesso uma dica de ferramenta.
‫Our line chart is complete.
‫Nosso gráfico de linha está completo.
‫D3 makes it incredibly easy to implement the features we need.
‫O D3 torna incrivelmente fácil implementar os recursos de que precisamos.
‫As I've said before, D3 is not biased towards a specific chart.
‫Como eu disse antes, D3 não é tendencioso para um gráfico específico.
‫It has a suite of packages and libraries to help us draw any type of chart.
‫Possui um conjunto de pacotes e bibliotecas para nos ajudar a desenhar qualquer tipo de gráfico.
‫We'll move on to the next type of chart we can draw in the next lecture.
‫Passaremos para o próximo tipo de gráfico que podemos desenhar na próxima aula.